# <center> PROJECT-1. Анализ резюме из HeadHunter 

---
## ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ

В нашем распоряжении есть база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru: 

[скачать датасет](https://drive.google.com/file/d/1uW4TM4BjEFCE5BbuxTO_ZatqtuoWocx7/view?usp=share_link)

**Задача:**
Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные в рабочем датасете.
Этапы работы:

1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных

---

## ОСОБЕННОСТИ ВЫПОЛНЕНИЯ

* Каждый этап предполагает выполнение практических заданий на платформе SkillFactory и оформление решения в [ноутбуке](https://github.com/Rantiniti/SF_project-1_headhunter/blob/master/Project-1_HeadHunter.ipynb) проекта.

* Разведывательный анализ (EDA) предполагает построение графиков для нахождения значимой информации о признаках и их зависимостях для создания будущей модели. Графики оформлены в том же ноутбуке и дополнительно сохранены в директории html, для возможности проверки результатов на GitHub.
Все графики должны быть дополнены выводами.

* Результирующих jupyter-ноутбук должен быть загружен на GitHub. Для просмотра и проверки менторами проекта.

* Все диаграммы и графики выполнены в plotly.express, сохранены в паке [html](https://github.com/Rantiniti/SF_project-1_headhunter/tree/master/html) для скачивания и просмотра через браузер.
---
## ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Выполнение каждого этапа проекта позволяет получить первые представления о работе над рабочим проектом для выполнения заданной цели. 
Предоставленный шаблон ноутбука для оформления решений, в том числе для написания выводов, очень полезен для общего представления оформления и презентации работы датасайентиста.



